## Завдання

В рамках існуючого проекту Qt додати свою власну форму та додати на головну кнопку для її виклику. Проект створено спеціально для виконання даного завдання, тому функціоналу в нього особливо небагато і багато бути не може. Лише 16 форм зі своїм простим функціоналом. Перша форма створена для прикладу.

### Для виконання завдання необхідно

* Зареєструватись на github. Заповнити в профілі поле Name своїм справжнім іменем. Налаштувати SSH-ключі за потреби. Повідомити адміністратора даної github-організації про реєстрацію, передати своє github ім'я (посилання на вашу сторінку), щоб він міг включити вас до даної організації. Далі ви отримаєте номер issue з конкретно вашим завданням. Доки ви чекаєте можете пройти онлайн-тренінг по роботі з git http://try.github.com/, якщо потрібно.
* Склонувати на локальний комп'ютер проект https://github.com/disbat/disbat_project_2015_01
* В проекті провести зміни відповідно до завдання, описаного в вашому issue (створити форму, реалізувати потрібний функціонал, додати кнопку виклику на головну). В напис на кнопці виклику включити номер issue, та свої прізвище та ім'я.
* Створити комміт зі своїми змінами. В опис комміту обов'язково включити номер свого issue (наприклад: #1 make doc).
* Виконати передачу своїх змін на github (push). У разі виникненн конфлікту зі змінами інших розробників, виконати pull і вирішення конфліктів якщо в цьому є потреба.
* Впевнитись, що зміни надійшли на github і повідомити про виконання завдання

### Загальні вимоги до створення власної форми

Форма повинна мати layout, щоб при зміні розмірів вікна елементи автоматично підлаштовуались під новий розмір.



При виникненні проблем з git можна звернутись до документації на github https://help.github.com/ або до своїх колег. Інформація про призначені issue буде опублікована в даному google sheet https://docs.google.com/spreadsheets/d/1f1FPL9jHyIxWrV2UC9BIiGkdfxLu39MLOa05tjHGIYc/edit?usp=sharing.
